 Навыки, которые будут получены в ходе прохождения курса:
    1. Базовый уровень знаний терминала Linux.
        2. Умение обращения с GitBash.
        3. Знание и понимание основных методов протокола HTTP.
        4. Работа с файлами в формате JSON.
        5. Работа с файлами в формате XML.
        6. Знание и понимаение, что такое API. Как с ним работать при тестировании.
        7. Знание и умение пользоваться POSTMAN.
        8. Знание и умение пользоваться DevTools.
        9. Знание и умение пользоваться Charles.
        10. Знание и умение пользоваться Fidler.
        11. Знание и умение пользоваться Jmeter.
        12. Знание основ SQL.
